我死掉了吗
艾尔莎…为什么那个女的会在宅邸里
这里是…墓所
也就是说…试炼已经结束了吗
还是…爱蜜莉雅
昴
是啊, 是我哦
不, 不是我
-不是这样的
-我知道
没事的, 没事的…
昴…
对不起
我总算冷静下来了
爱蜜莉雅
您身体状况还好吗
嗯
因为昴也在我身边嘛
现在不专注在试炼可不行
是啊…不过方向大概就是那样吧
让你看过去发生的事情对吧
过去
为什么你这家伙会知道试炼的内容啊
你也看到遗迹发光了吧
那就代表我也有挑战的资格啊
然后我就…
通过了
斯小鬼, 吗
如果你不是在乱说的话
那可是巨大的成果啊
结界也就会解开了吧
加菲, 结界的状况如何
根本没变啊
看来你说谎了呢
去死吧
这结论也下的太快了吧
怎么了吗, 加菲尔
不, 没什么啦
昴, 如果那是真的为什么…
你看到些什么了
与其说看到什么
正确来说应该是知道了些什么
而且满过分的是
试炼并不只有一个
总共三个才对
还有…两个…
爱蜜莉雅, 我有一个提案
虽然我觉得你可能不会太喜欢…
提案…
是不是可以让我代替你
来挑战并通过剩下的试炼呢
我想成为你的力量
我不知道你看到什么过去的片段
但是看到你露出那么痛苦的表情
我实在是很想出手帮助你
给我等等
别因为我没讲话在旁边听
就给我想说什么就说什么啊
本大爷反对由那位公主大人…
爱蜜莉雅大人以外的人来接受试炼
至少
从来没想过会由你来解开结界
什么
就由你来代替爱蜜莉雅大人
接受试炼吧
等等, 等等等等
本大爷会反对有这么意外吗
还真是被小看了啊…
不是这样, 为什么
昴也觉得…
不…不能够交给我吗
咦
因为我露出了软弱的一面
所以你要代替我不是吗
不是这样的
只是过去什么的不用去勉强…
但是
如果不去面对
就无法通过试炼了啊
不去面对自己讨厌的事情
全部推给昴自己一个人逃跑
这样的话我会变得怎样呢
到此为止吧
稍微问一下哦…
你刚刚反对我的提案
那是怎么回事啊
那是
那是罗兹小鬼希望的哦
因为罗兹小鬼觉得通过
爱蜜莉雅大人之手
来解放圣域这件事是必要的
那么…琉兹小姐也赞同这么做吗
别搞错了
本大爷也不喜欢那个家伙
只是…你懂吧
是吗
就算这样解除了结界
正式回归领地也…
这里毕竟是罗兹小鬼在管理的土地
可以的话我也不太想违背他的意愿啊
虽然对斯小鬼有点不好意思就是了
总觉得对越来越难信任罗兹瓦尔了
总而言之
要接受试炼的是公主大人
管你有没有资格
本大爷就是不会认同你来接受试炼
可恶…爱蜜莉雅…
不, 冷静点
现在应该思考的是
宅邸的大家该如何是好
那个神经病女人怎么可能不对
雷姆或是佩特拉他们做什么
问题在于法兰黛莉卡
那家伙是不是和艾尔莎有什么联系
总而言之
必须赶快回到宅邸才行
然后呢, 你想要我做什么
让我跟着阿拉姆村的大家一起回去
希望由罗兹瓦尔去向琉兹他们提案这件事
看来这次…
由我来说似乎不太合适
这次…
那是为什么呢
加菲尔那家伙感觉就是对我充满偏见
要说服那种我行我素的人太花时间了
还有…
我想去告诉还留在阿拉姆村里的人
他们的家人安然无恙
为此我必须自己一个人回去
当然还要搞清楚
法兰黛莉卡在盘算些什么
我听拉姆说过那件事了
不过就我所知道的
法兰黛莉卡并不是这么轻率的人
你又知道什么了
法兰黛莉卡刻意让爱蜜莉雅带着辉石
那就是她有所企图的最好证据吧
假设要和她为敌的话
你打算怎么做呢
很可惜的
你可是完全派不上用场啊
爱蜜莉雅被结界困住
罗兹瓦尔又受重伤
奥托完全就是战力之外
没办法了吗
不看某人的话的确是这样呢
老实说这状况还真是令人不爽啊
别这么说啦, 姐姐大人
不过在罗兹瓦尔大人的身体
还没完全恢复之前
要离开他身边我多少还是有些不安啊
说是这样说
你也帮不上什么忙吧
听到连绷带都是加菲尔包的
真的是不知道该说什么呢
说什么蠢话
如果让拉姆来弄
罗兹瓦尔大人的伤势恶化了怎么办
给我去反省
带着好女人光荣凯旋
啊你不就好厉害
我还真想不到你会一大早来送行
事情听说了吧
老实说, 你擅自把话题延续下去
一点也不有趣啦
不过就是你说的那样
是吗, 那还真是帮大忙了
我还想说如果你跑来阻止我的话
就要把拉姆丢得远远的
当成诱饵引开你呢
我才不会中计的啦
应该不会吧
我才不知道啦
你也说点…
拉姆…怎么了
只是听这些蠢话头有点痛而已
总之我就出发啦
预计明天就回来了
在那之前就麻烦你们啦
你不去和公主大人说一声好吗
你会担心爱蜜莉雅啊
还真是让我吓了一跳
不过没问题的
我有好好的留信给她
话说回来
你没有什么要给我的吗
你在说什么
那么你就没有要关心一下拉姆吗
你所迷上的女人可是要去执行任务哦
你不会想多少帮她一点忙吗
只有对自己有利的时候才讲这种话
你这女人真是…
拿去
爱蜜莉雅就拜托你了
可以的话就帮我跟她说
我诚心诚意感到抱歉
那种事你自己去说啦
那么, 巴鲁斯
加菲的这个有什么用吗
我也不知道
你觉得呢
你认识他满久了吧
谁知道呢
不过既然是一对的东西
应该是有什么回忆在的吧
你从刚才就一副闷闷不乐的耶
刚刚的话题
你刚刚说了要把拉姆丢出去当诱饵的事
不知道为什么总觉得内心
微妙的有点不爽啊
就好像…
真的发生过这种事情一样
巴鲁斯
拉姆, 我有重要的事跟你说
或许对你来说是这世界上最重要的事
那种东西
除了罗兹瓦尔大人以外应该没有了
不, 有哦
所以我才必须告诉你
有关雷姆这个女孩的事情…
拜托不要发生什么事
和上一次比早了两天
如果这样还不行的话
下次当我从墓所醒过来的瞬间
我就先和帕特拉修两个跑过来吧
假设法兰黛莉卡是敌人的话
事情到底是什么时候发生的就很重要了
巴鲁斯
要进攻还是逃跑…
如果对手是艾尔莎的话
正确答案就是马上夹着屁股逃跑吧
…这样的话
巴鲁斯
怎么了啦
我在想事情啦
欢迎回来, 昴大人
您比想象中的还要早很多就回来了呢
怎么了吗, 昴大人
真是的
真是可爱啊
你这家伙
什么什么怎么了
昴…
可恶, 你都不懂我的心情
真的是太可恶了
那个…
这样就是一对了
有哪里痛吗
不…
只是发自内心感到安心了而已
我回来了, 佩特拉
老实说这状况还真是令人不爽啊
我怎么感觉在哪里听过这段话啊
是啊就是在挖苦
这是完全被忘记的拉姆
山穷水尽的可爱挖苦哦
那个, 你是拉姆姐姐大人对吧
我是到宅邸来侍奉主人的新人
叫做佩特拉
请多多指教
…和巴鲁斯不一样
还满懂事的嘛
好吧, 就算你合格了
顺带一提, 巴鲁斯还是不合格哦
他连宅邸的门槛都跨不过去
回来的意义都没了啦
佩特拉
看家的这段期间
有发生什么奇怪的事吗
特别是法兰黛莉卡
法兰黛莉卡姐姐大人
奇怪的地方倒是完全没有…
她现在在宅邸吗
她去森林的结界巡逻了
就在你们回来前没多久
这时机该说是好呢还是不好
巴鲁斯, 你打算怎么做
先静观其变吧
在那之前, 先去雷姆那里
那我就先继续打扫了
发生什么事的话请再叫我吧
你也在紧张吧
紧张什么的…
不, 不如说你给我紧张一点啊
你应该要紧张一点的
或是说我也希望你能紧张一点
平安无事啊…
巴鲁斯
怎么了
可以让我们两个独处一下吗
总算…
总算啊
您提早回来了啊
昴大人
吓了我一跳呢
爱蜜莉雅大人没跟您一起回来
就代表试炼还没结束吧
虽然有不少事要问你
不过首先…是这个
那是
加菲的辉石, 吗
果然你们认识…
不, 是有血缘关系的吗
您应该不是从加菲那里听来的吧
看脸就知道了啦
所以呢…
我猜你应该是他的姐姐吧
没有错
我是加菲的
加菲尔的亲姐姐没有错
回答我
你为什么要在辉石上
设置转移魔法的陷阱
这也因为誓约的关系不能说吗
这样的话, 至少…
昴大人
请问转移是怎么回事
咦
就…就算您那样看着我
等等等等等等
我不会被骗的哦
你帮助了不希望解放圣域
的保守派不是吗
保守派
那是什么
能请您从头和我说明一下吗
不是演技…也不是装出来的吗
竟然在拉姆不在的时候
和法兰黛莉卡单挑
巴鲁斯你真是不要命了呢
不, 这是…
看来在我离开的这段期间
你泡茶的技术还是没什么长进啊
明明擅长的事也只有泡茶而已…
真是一点也不可爱啊
拉姆已经足够可爱了
再多的话世界会陷入危险的
真的还是嘴上不饶人呢
真是的…
还真像你的风格
所以呢
如果你不知道转移魔法的事情
那为什么要让巴鲁斯拿着辉石呢
那是…
你要说, 因为誓约的关系不能说吗
要是这样理由也太烂了吧
法兰黛莉卡
正是如此
确切的理由无法由我来说明
看来你是要装傻到底了…
既然如此, 再说下去也没有意义了
别冲动
光是你不愿意回答问题这点
就能够确定你已经背叛了
我要把你抓起来带去圣域
这样的话
给你下各种指示的人就会被逼出来了
就算这样…
如果要带我去圣域的话
我不会反抗的
看吧法兰黛莉卡也…
等等为什么
所以说
我不会反抗的
不反抗…为什么
真迟钝啊
也就是说法兰黛莉卡
无法根据自己的意愿打破誓约
所以巴鲁斯只能自己努力了…
这样的借口也是有必要的
你们还真是有默契啊…
那当然了
都认识快10年了
…如果这样就好的话就真的帮大忙了
刚刚我都在想要不要赶快逃跑了呢
哎呀, 别说这种不识趣的话嘛
来吧, 来完成我们的约定吧
姐姐大人
昴
快跑
阿尔·弗拉
部分兽化
是亚人啊
真是太棒了
佩特拉
化成碎片飘散吧
手
好痛好痛
还以为要死了呢
我很中意你们哦
大中小3个女仆还有一个男孩
我会好好的把你们肚子里的东西挖出来
排列在桌子上一较长短的
这挑衅比加菲还烂啊
巴鲁斯
我知道啦
纱幕
要撤了哦
昴
法兰黛莉卡
乌尔·弗拉
法兰黛莉卡姐姐大人
看来是太小看对手了呢
好痛
可恶
干掉她了吗
没有干掉她的手感
她到底是谁
雷姆…碧翠丝
得快去救她们
别管了
别管那两个人了
我们4个人快点离开宅邸吧
这是现在最好的办法了
你说什么
你这家伙在说什么啊
你这样怒吼又能如何
给我冷静一点
宅邸里有雷姆啊
是你的妹妹啊
你们可是相亲相爱的姐妹
是你理所应当保护的妹妹啊
我只是做了正确的判断而已
在这里失去拉姆或法兰黛莉卡
还有巴鲁斯的话
就会重创我们阵营的战力
有些牺牲是在所难免的
所以才说那个牺牲…
是啊
说不定真的是拉姆的妹妹
拉姆也感觉到了同族之血在她体内流淌着
不过只有那孩子的存在
已经变成了一片空白…
但是, 是拉姆的妹妹的话
一定会这样说的
就当是为了罗兹瓦尔大人
请牺牲雷姆吧
我…可不是为了让你说这种话才…
我认为应该要救她们两人才对
如果说损失了谁会重创阵营的话
碧翠丝大人和雷姆应该也是一样的
我, 我也赞成去救他们
…很赞成
这不是用多数决可以决定的事情吧
小孩子还是闭嘴吧
即使是小孩我也已经长大了
比拉姆姐姐大人还派得上用场
法兰黛莉卡姐姐大人也这么说了
法兰黛莉卡, 你都跟人家说了什么
我说就由我这个肇事者来牵制敌人吧
你又打算这样做来回避不好的结果了
简直跟加菲一模一样
因为你们都是我可爱的后辈啊
然后才不是我像加菲
是加菲在学我
这就是所谓的兽化吗
佩特拉
抱歉吓到你了
可以用那种状态说话吗
我还是我啊
没有吓得叫出来
很了不起哦
是…
是, 姐姐大人请务必小心
真是个好孩子
拉姆, 剩下的就拜托你了
你不说我也会的
法兰黛莉卡你才是
要是太晚回来的话我就不管你了
别发呆
走咯
首先是雷姆
糟糕糟糕糟糕
得赶快去二楼
魔兽
这边
阿尔·弗拉
为什么魔兽会
现在不是说这种话的时候
该来的就是会来
我去厩舍那边把地龙带过来
把帕德拉修…?
既然魔兽在的话
就得有能跑得更快的工具才行
趁拉姆拖住他们的时候
赶快把两人救出来
弗拉
来啊
好
就趁现在
昴
你的血
很痛哦, 你忍耐一下
三, 二
得救了
不过你怎么没有数一
这样的话你才会比较放松啊
佩特拉, 抱歉啊
一直让你遇到危险的事
别说奇怪的话
我很感谢昴的
总是在我遇到危险时来救我
所以这次轮到我了
先是雷姆姐姐大人和碧翠丝酱
再来是拉姆姐姐大人
还有法兰黛莉卡姐姐大人
大家一起逃出去吧
佩特拉真厉害啊
我可真惭愧
没这回…
不, 刚刚的可不是丧气话
是在说佩特拉很厉害
所以不会输的意思哦
走吧
照你说的
所有人一起逃出去吧
嗯
怎, 怎么了
不是"嗯"
是"是"啊
…这句也讲错了, 应该说是才对
晚一点再让法兰黛莉卡
或拉姆好好说说你吧
鲁斯
巴鲁斯
太失态了
如果可以早点看到就好了
该做的事情还是得做
拉姆也会这样选择的
真是好孩子
帕厄…阿修…
这里是…
没事吧
佩特…
终于找到你了
法兰黛莉卡呢
那个大只的女仆吗？
你放心吧
我已经好好享受过了
你是受谁之托来追杀我们的
我不会告诉你委托人情报的
再怎么说我也是会
遵守这方面的礼仪的
虽然你回来的比预定的早
跟委托的内容稍微有点不同
内容, 不同…
女仆两个和家里蹲一个
还有本来想说等你回来
也把你一起杀掉的
已经够了
也对
再让你们夺走我的梅莉
也满令人不快的
就这样结束吧
让你去见你的天使吧
就算世界毁灭
我也不会让你碰雷姆一根寒毛
雷姆
为什么
为什要救我
碧翠丝
(少女的福音)